2016-12-09 
100000226576593  天才小毒妃
现代医学天才穿越成废材，被迫出嫁冷面男神，天宁国最尊贵的王。花轿临门，婆婆刁难：“时辰已过，明日再来！”回去？死路一条！送亲队伍汗滴滴，某女却云淡风轻：“原地坐等！看到底是谁求谁进门！”
100000226536264  桃运天王
一个锋芒初露的少年，却桃运漫天。花都暗夜，娇羞萝莉、傲娇熟女蜂拥而至……面对各色美女的诱惑，他是从呢？还是从呢？一起走进他的世界，看看他背后那些不为人知的秘密吧！
100000216622900  灵鼎
修仙一途，感天聚气，练气筑液，固液为丹，碎丹凝婴，通婴化神……一尊小鼎，一个落魄的少年，又将会演绎一段怎样的传奇？
100000225138234  七夜宠妻
她脸颊红肿，衣衫凌乱，无力抵抗人渣侵犯时，他从天而降把她带走，本以为是白马王子，不想是冷酷恶魔，逼她签下协议，还嫌弃的说要不是因为祖训才不会和她在一起！可祖训也没要求必须结婚吧！所以麻烦你别来烦我！
10000002287636313  九星霸体诀
是丹帝重生？是融合灵魂？被盗走灵根、灵血、灵骨的三无少年——龙尘，凭借着记忆中的炼丹神术，修行神秘功法九星霸体诀，拨开重重迷雾，解开惊天之局。手掌天地乾坤，脚踏日月星辰，勾搭各色美女，镇压恶鬼邪神。江湖传闻：龙尘一到，地吼天啸。龙尘一出，鬼泣神哭。
10000002266917918  盛宠鬼医毒妃
她是银针小神仙元初寒，又是郑王的唯一爱女！他是大齐摄政王，丰离，位高权重。第一次“悬丝请脉，不许碰触！”“本大夫不治妇科病！”一句话引祸端，装病不肯嫁入皇家的她被他识破，且侄妻叔抢，皇妃变婶娘，王爷！你今天吃药了吗？
10000002288027899  特种兵神
兵王欧阳回到都市，奉命保护自己刁蛮任性的绝美小姨子，无奈红颜祸水，痛并快乐的生活开始了……
10000002287965479  残王御宠：特工医妃
浴火重生，国家级特工的她成为相府爹不疼娘不爱的炮灰嫡女，一穿越就要被人送去做妾。看她如何搅和了婚礼公然休夫。想要踩在她头上成就无双美名？软弱包子骤然变成杀伐果断的特工翘楚，成为相府翻手为云覆手为雨的存在，哪曾想，一道圣旨，让她成为嗜血残王之妻，从此搅的皇城腥风血雨。前有豺狼，后有虎狈，身边还有个随时要命的残暴王爷，她要如何在这乱世之中混的风生水起，傲视天下！
100000215652363  遮天
冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境！
											  
10000002266933895  鬼王嗜宠：逆天小毒妃
南宫离，二十一世纪药师世家之女，采药丧命，魂穿异界大陆，附身同名同姓少女身上。什么，此女废柴，懦弱无能？没关系，左手《丹毒典》，右手通天塔，毒丹在手，巨塔在侧，谁若嚣张，让谁遭殃。尼玛，太子悔婚，转赐废物王爷？姐要逆天，虐死你们这群渣。
废柴变天才，懦女变毒女，鬼王守护，遍走天下！
10000002287983284  佣兵的战争
高扬是一个军迷，一个很普通的军迷，爱刀，爱枪，爱冒险。 一次意外，高扬跑去了非洲，结果不幸遇到了空难，侥幸活命，却从此只能在枪口下混饭吃了，因为他成了一个雇佣兵。 一个军迷，能在国际佣兵界达到什么样的高度？ 请拭目以待吧。
3000000000001310905  亿万总裁的契约甜妻
无意撞破大BOSS和新星影后上演现实版优衣酷。开溜不成被大BOSS逮了个正着，赔上初吻不说，差点连清白也赔进去。孰可忍，孰不可忍，她一脚就踹中他的小弟……再次相遇，他是高高在上的大总裁，她是个小助理，送签个文件，再次撞到他和别的女人翻云覆雨，结果她被升职为贴身“秘书”，专管他……
10000002286933979  偷香高手
一觉醒来，发现自己变成了宋青书，边上躺着周芷若，外面竟是金庸十四本小说的大乱世！剑冢找独孤求败，思过崖求学风清扬……不成为第一高手，自己怎么能比韦小宝活得更幸福！
100000225868486  坑爹儿子鬼医娘亲
听说玉家大小姐玉清落刚嫁入于家，新婚之夜丈夫丢下她带着心爱的女人离家出走了。 听说玉清落在嫁入于家半年后，莫名其妙的怀孕了。 听说……玉清落死了，和肚子里的孩子都被烧死在了一间四面漏风的破庙里，死无葬身之地。 只是—— 六年后，玉清落摸了摸身边站着的小不点，轻哼一声，问，“听说你死了，有没有报仇的冲动？” “你怎么不去报仇？她们还说你死了，还说你死状凄惨，还说你偷人，还说你应该浸猪笼，还说你样貌奇丑，还说你……啊，娘亲，你再抽我脑袋我就离家出走了。” “现在有没有报仇的冲动了？”玉清落挑着眉，轻哼一声。 “……有了。”
100000216983764  抗日之浩然正气
留学小偷蒋浩然，因车祸来到未来世界，却被一个贪玩的女人打造成未来战士后，又输送到1938年的武汉会战战场。从此，小鬼子噩梦开始……炼钢铁，造枪炮，建空军，创海军，战长沙，攻南昌，破武汉……一切只为了一个目的——马踏富士、血洗东京。将中国人民的苦难和耻辱，十倍、百倍、千倍还回去。
3000000000001534409  闪婚之医见倾心
男：亲爱的，你要是看到我和别的女人躺在一个床上，你会怎么样？女：我会扭头就走！男：你太善解人意了！女：出门我就把头扔进垃圾桶里喂狗！男：……垃圾桶里没狗……...一张不能生育的体检单，让未婚夫绝情分手！作为国外知名医学圣手的她，讽刺的笑出眼泪。她不屑报复，笑看未婚夫与小三卿卿我我，无压力的与拥有……
100000225028925  最强狂龙
他曾经是一代兵王，驰骋沙场，而如今却是一个混迹都市的无业游民，这年头找工作难，而且要找好工作更难，且看一代兵王纵横职场！
100000217088732  终归田居
怎么她穿越就是个一穷二白、没吃没穿的三岁小孩呢！父亲失踪，母亲病逝，两个哥哥手无缚鸡之力，任由村里的人欺负，悲催啊！于是她开动脑筋，帮着哥哥发家致富奔小康！稚龄幼女的她就救了一个少年，送了块玉佩报答！可谁知这东西就把她的终身大事都给卖了。
10000002266578359  玄天龙尊
星辰大陆，浩天帝国，拥有军公子身份，却因修炼废材而自甘堕落，先被悔婚，后被陷害，家破人亡，身受奇耻大辱下选择了跳崖自尽，不想，却因此遭遇灵蛇，从此改变了人生的轨迹。
100000225331613  侯门嫡秀
萧怀素一脚跌进了古代，都市女白领转眼便成三岁小女娃，母亲过世，父亲嫌弃，更有寡居的县主迫不及待地要当她继母。渣爹靠不住，带着娘的嫁妆住到外祖家，人人把她宠上天。渣爹继母想插手她的婚事？没门！她的婚事她做主。嗯，当个世子夫人也不错！
