2017-01-10 
100000226576593  天才小毒妃
现代医学天才穿越成废材，被迫出嫁冷面男神，天宁国最尊贵的王。花轿临门，婆婆刁难：“时辰已过，明日再来！”回去？死路一条！送亲队伍汗滴滴，某女却云淡风轻：“原地坐等！看到底是谁求谁进门！”
100000221431842  利刃
金清石一个孤儿，从小被和尚师傅收养，并教也一身的医术、武功。在16岁时特招入伍，开始的传奇军旅的生涯。为了给队长报仇进了监狱退出了部队，出狱后英雄不改本色，一把小刀再续写他的传奇。征战沙场！消灭倭寇！击沉航母！形形色色的美女！官二代！富二代！管你爸是李刚还是李强想杀我，我就灭你全家！你有人民币请杀手！我光脚的不怕穿鞋的尽管来吧！军人铁血的好儿郎，挥起利刃杀向四方！
100000216622900  灵鼎
修仙一途，感天聚气，练气筑液，固液为丹，碎丹凝婴，通婴化神……一尊小鼎，一个落魄的少年，又将会演绎一段怎样的传奇？
10000002287685349  废材纨绔之腹黑邪妃
北宫离夜，天生废材，生性纨绔，她，离夜，站在巅峰之顶，当废物变成天才，纨绔变成轻狂，嘲笑她？欺负她？揍回去，让你亲娘都认不出你！打她北宫家的主意？黑死你和你全家！在这个灵力才是王道，玄兽横走的世界，她左手灵诀，右手丹药，傲世天下，俯瞰苍生！
100000216221006  神座
名家皇甫奇最新力作！国术高手林熙灵魂穿越异界，成为五雷派废柴少掌门。身体残废，无法练武；父亲丧命，靠山倒塌；长老议会，联名弹劾，面对着重重困境，林熙何去何从？家传万皇图另有玄机，逆天功诀动地惊天！且看他如何逆境崛起，快意恩仇，最终踏上征战神座之路！
3000000000001306014  首席的独家宠爱
郝佳美万万没想到，酒后乱性的她居然和自己的大BOSS滚了床单！更没想到的是，滚了床单之后的福利待遇会是这么的好！饿了，BOSS请吃饭；与同事打架，BOSS帮着出气；脚崴伤了，BOSS亲力亲为，伺候在旁；就连自己相亲，BOSS也都是坐在旁边，挑肥拣瘦，美其名曰为员工把关！这下，她终是不淡定了，硬着……
100000225261899  邪气兵王
美腿少女为何千里迢迢寻觅烤串小贩，妖艳女上司为什么视他为心肝宝贝，水嫩高中校花为什么对他死心塌地，原来一个月前，唐浩还是统领数百名特战佣兵， 灭杀千万海盗，叱咤天下的一代兵神……
10000002287026338  误入豪门，总裁老公太粘人
一场意外，她嫁给了自己心中的男神。婚后却发现，对方似乎另有目的。
伤心离开，温柔的学长在身边默默守护，为她，几乎倾尽所有。
更有背景神秘的阔少，对她穷追不舍。
天呐，到底她该怎么选择？
100000216131575  龙啸大明
特种兵商毅穿越到了明末的崇桢十五年山东的一个小山村，这时的中国已是天下崩乱，群雄并起，內部四处烽烟，外有强酋虎视。朝廷依旧勾心斗角、党同伐异。商毅结合对历史的了解，一展腹中所学，遏制满清的崛起，平定李闯的反乱，追上世界的步伐，为天下苍生营造和平安宁的环境，使明朝统治得以延续，消除弊端，以成盛世！
100000226529699  浴血成凰
硕大的龙椅上坐着一位绝色女子，她靠在美如谪仙的男子怀中，享受着无尽的宠溺！一双凤目却望着下方半死的男人，红唇轻启：“皇上，还记得数年前的白牡丹吗？可惜她为你上战场、夺江山，你却灭她满门还掐死亲生骨肉！我重生归来，夺你山河为偿，笑看你跌落凡尘！”
100000224903106  仙神之逆
他是绝世天才，却被迫转修散仙。他是无良散仙，纵横修真界九千年。上古神葬之地开启，三界第一家族没落之谜渐渐解开，一代九劫散仙牧风转世重生，手持三界至宝，仙挡逆仙，神挡杀神，最终重现家族荣耀，登临三界巅峰。
100000225384015  前妻离婚无效
意外降临的小生命，将两个不同轨道上的他们捆绑在了一起。世纪婚宴，徐自知挺着六个月的大肚子，独自一人走过红毯。嘲笑谩骂随之而来，她泰然处之，对所有人淡然微笑。转身，却只能一个人在属于他们的婚房中，舔舐伤口。爱来的太晚。告诉我。冰冷的心，如何死灰复燃？
100000109337247  抗战雄心
龙战于野、泣血山河，饥餐渴饮日寇血！现代特种兵狙击手穿越到抗战时期！在战场上率领部队与日寇展开殊死血战！从正面战场到敌后游击战，每一处都展现出中华民族过人的智慧和凝聚力。战火纷飞的年代痛快的蹂躏日寇！扬我国威，犯我中华者，虽远必诛！
10000002287965479  残王御宠：特工医妃
浴火重生，国家级特工的她成为相府爹不疼娘不爱的炮灰嫡女，一穿越就要被人送去做妾。看她如何搅和了婚礼公然休夫。想要踩在她头上成就无双美名？软弱包子骤然变成杀伐果断的特工翘楚，成为相府翻手为云覆手为雨的存在，哪曾想，一道圣旨，让她成为嗜血残王之妻，从此搅的皇城腥风血雨。前有豺狼，后有虎狈，身边还有个随时要命的残暴王爷，她要如何在这乱世之中混的风生水起，傲视天下！
100000214412616  独步天下
叶旭十四岁成就武道先天，在元神沟通诸天时，尚未获得天道认可，丹田中便多出一座奇怪的玉楼。这座玉楼将天道传承的七星寒玉楼轰得粉碎，甚至连他也被炸成重伤，修为尽失！带着这座玉楼，他开始重修武道，再入先天，以武入巫，以巫入道，独步天下！
											  
10000002287750669  药香逃妃
七月怀胎诞下一子，被身为摄政王的夫君下令活活打死。只因，亲妹说她与西席先生有染！重活一世，林绯叶学医学毒，踩白莲花、斗姨娘、虐刁奴混得风生水起。却唯独对那个桃花素雨下的男子硬不起心肠……只因那一眼便是前世今生，似成了业障。终究还是一番痴心错付，躲你，避你，愿此生你不再如梦。王爷，妾身爱不起还逃不起吗？
100000214741306  官途
刚刚大学毕业的刘飞是个嚣张到骨子里的家伙，他费尽周折考上了公务员，却在入职当天，将顶头上司暴打一顿！他这样的性格肯定不适合当官，但是他的仕途之路却一路扶摇直上，敌人恨得牙根痒痒，美人计、反间计、各种阴谋诡计层出不穷，但是这个家伙，却照样混的风生水起！这个嚣张的家伙能够笑到最后吗？

第二部《权力巅峰》正火爆连载中！全新的主角，不变的激情！

军人出身的柳擎宇，毅然转业进入官场，成为乡镇镇长，然而上任当天却被完全架空，甚至被晾在办公室无人理睬！ 　　且看脾气火爆，办事雷厉风行的他，如何凭借着机智头脑和层出不穷的手段，翻手间覆灭种种阴谋，步步高升！
100000226485314  恶女惊华
尽心辅佐，一心为他，最后却落了个万箭穿心、死无全尸的下场！恨么？怎能不恨？怨么？如何不怨？死后怨魂十年飘零，最终才知道自己为何落得这般境况！怨气太盛，地府难留，竟又重回十岁那年。 且看她如何素手微扬，先惩姨娘、后治庶妹、再调教狼心庶弟！前世的渣男再度寻来，想要再娶自己为妻？做梦！你不是相中了我的庶妹吗？这一世，不把你们这对渣男贱女送做一堆，好好凌辱，我就不叫沐心暖！ 明眸一睁，沐心暖仰天长叹，这一世，宁为恶女，不为贤妻！便是它日沦落阿鼻地狱，她亦无怨无悔！
100000216706582  唐砖
整个大唐就是一个巨大的坑，李二坑他，李承乾坑他，程妖精坑他，牛魔王坑他，就连一代贤后长孙皇后也坑他。大唐朝野无好人啊！上