10000002266925267
订婚之日，未婚夫将戒指戴到别人手中，她给他一巴掌，结束了他们十年的感情，也断了他们青梅竹马的情分。父亲中风，公司面临破产，在她走投无路之际，全城最有权有势，有money的钻石级美男陆维擎向她求婚。在被悔婚的第九天，她闪电结婚，成了人人羡慕的陆太太。
100000225636414
少林秘籍没偷走，反成异界废柴大少！遭人欺辱之际，楚易意外激活体内藏经阁，竟将少林功夫与异界功法融合成神级绝学，命运从此疯狂逆袭！
100000216604595
阎王判你三更死，我能保你过五更！少年秦朗，偶得毒宗传承，以毒杀人，以毒救人，以毒追美，以一身旷绝古今的毒功行走都市，纵横江湖。红颜祸水，美女有毒，你伤不起！秦朗：我修炼毒功，以毒攻毒！
10000002287386477
一朝金牌特工穿越变花痴废材，各路人马前来找麻烦，生活简直多姿多彩。身怀练妖术，至尊变异妖兽一大群，扮猪吃老虎，灵丹妙药握在手，敢欺负她的，阴你尸骨无存。唐映瑶秉持，人若敬她一分，她敬人一分。人若害她一分，男的断手女的断腿，虐你痛不欲生就是这么倍儿爽。只是这个妖孽怎么一回事，虽然长得帅了点，她是喜欢美男，可是这个生物太危险。她避如他蛇蝎，他却越是紧追不放。唐映瑶怒，“夜冥霄，你已经被我拉黑名单了，干什么死不要脸的死缠我不放！”夜冥霄，“你还没有见过我更加不要脸，缠人的功夫，要不要试试。”既然软的不行，那就来硬的……
100000225920539
一次意外让杨逸成了远近闻名包治百病的小神医，村长媳妇找上门：”杨逸，今晚俺那个死鬼不在家，你来帮俺看看病呀？“
3000000000001531950
蓝安心这辈子都没想过，居然会在酒吧里遇见金秀贤！她激动地发疯。那一夜，男人在她的耳边轻声问道：“金秀贤是谁？他有我帅吗？”酒醒以后，蓝安心忽然意识到，原来是自己“喝了酒就会认错人”的老毛病又犯了！因此还招惹了一个不该惹的人……“丫头，即使你能逃出我的视线，也绝不可能逃出我的手掌心。”蓝安心瞪眼道……
100000215058777
沉眠三载，不知岁月流江。废材？不是，是天才！帝脉天赐，指天斥神张扬。废体？不是，是神体！天下为敌，为伊孤战八方。男人的尊严，需自己找回！武逆修神，古今天地至上。神体开启，不生即死！一朝成神，纵横万载无双！以异晶淬气，以精魄炼体！天笑我，我笑天！神体大成，碎灭乾坤！
											  
											  
100000225331613
萧怀素一脚跌进了古代，都市女白领转眼便成三岁小女娃，母亲过世，父亲嫌弃，更有寡居的县主迫不及待地要当她继母。渣爹靠不住，带着娘的嫁妆住到外祖家，人人把她宠上天。渣爹继母想插手她的婚事？没门！她的婚事她做主。嗯，当个世子夫人也不错！
100000225336555
曾经辉煌无敌的大汉帝国终于走到了它的尽头，金戈铁马的乱世已经呼啸而至，三分天下的帷幕徐徐展开，一个英雄与枭雄共存的年代，一个智慧与勇气并肩的时代，一个血汗与欢歌同在的时代……
100000225251163
"打断我的好事，你用什么补偿？" 大BOSS欺身而上，堵住她的唇……呜呜！这是要被潜的节奏吗？小秘书一身傲骨怎能屈服， 摩拳擦掌要与大尾巴狼对抗到底！大BOSS看着蹦跶欢实的小秘书， 露出邪恶笑容，他最爱小辣椒了！
100000215652363
冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境！
											  
10000002287975046
外遇，是不是每个男人都会做的事呢？一个女星的绯闻，也揭露了她丈夫有外遇的事。面对所有关心与八卦的电话，凌心暖都能平静的面对，可是当小三找上门时，却再难控制那难堪的心。可他们婚姻的开始就是因为交易与利益，从来就不曾有过承诺，她又怎么能凭婚姻的枷锁而有改变他风流的资格……当她再也承受不起他给予的一次一次伤心之后，离婚似乎是唯一的选择？
100000216973512
现代兵王穿越到抗日战场一个傻子兵身上，他用无数鬼子的性命垒起自己的死神威名，彻底改写抗日战争的进程！在那个年代，谱写自己的兵王传说。
3000000000001304913
“小东西，你已经勾起了本尊的兴趣，想这么就逃走吗！”他邪魅冷酷的看着她，语气冰冷而霸道。“不好意思，我对老年人没兴趣。”说完扭头就走。一场穿越，第一杀手变成了被妖魔追杀的十岁小娃娃，并沦为魔尊的宠物，等等？！大魔头追杀虐待她也就算了，为什么会喜欢她？
100000215413908
万世天才，举世修炼，一刀千古传！灵修武修，炼丹盗丹，脚踏天才战！由于丹田被一分为二，无法汇集真气，楚天逸一直被看成废人受尽欺负。恐怖禁地、神秘的瓷片、楚天逸特殊的体制得到改造。阴界古府，六极秘地，无上的修真神通，无尽奇门法宝，踏尽一切天才！
10000002287725268
孤女苏伊霖穿越异世，风光嫁人！婆婆恶毒，堂妹做作？她都忍了。小妾平妻抬进门，她如何能忍？一纸休夫，无视亲邻的白眼与责难。考医女，种果树。不想，随便捡个美男大有来头，更是体贴入微！这是离了渣男，来了忠犬的节奏啊，她的璀璨人生才刚刚开始！
100000225375125
兵王继承上古医术，却在医院当起小保安，谁料意外遇见美女医师，这下可好，白天被她逼着救死扶伤，晚上还得针灸替她排毒回春……
10000002287418580
一纸契约，他们闪速结婚。他宠她，疼她，让她成为天下所有女人艳慕的对象。她拿着怀孕化验单，满脸幸福地站在他面前时，他却递上一张离婚协议书。她没要他给的天价补偿，净身出户。 五年后，她挽着未婚夫挑选婚纱时，他忽然出现，将她拽到身边，霸道地说，“老婆，我儿子说了，不想要后爹。”
10000002287271438
清朝末年，袁世凯称帝！袁世凯死后，内有军阀混战，民不聊生；外有列强欺辱，民族危亡！军史发烧友吴皓轩重生为奉系巨头、督军吴兴权之子。立足东北，发展工商，整合奉系，统一全国，带领华夏，击败外敌，争霸世界！用铁和血铸就一个崭新中华！
10000002287386424
她是帝凰城的继承人，身份尊贵，堪比皇室储君，却是个废材。他是天承国的九皇叔，手握兵权，享受至高荣耀，却是个瘸子。一朝赐婚，她从未来太子妃，摇身一变，成为九皇叔的王妃，成为了本该是她夫婿那人的婶娘。世人言道：一废物，一瘸子，绝配！可谁知，她才是那天底下，最罕见的召唤师！左手药王鼎，右手绝世秘法，且看她如何在异世，玩的风生水起。只是，她没想到，竟有人看上了她的瘸子夫君？不是说好了，自己和瘸子夫君是绝配嘛，谁还敢来抢，老娘放魔兽咬她！
